菲歐烈王國
是人口1700萬的永久中立國
這裡是魔法的世界
在這裡,魔法被當成一般商品
是人們日常生活裡的一部分
這裡同時也有一群人
利用魔法在討生活
對於這樣的人
大家就稱他們為魔導士
魔導士們
分別隸屬於各個公會
再接受委託執行工作
也因此
國內有很多這樣的公會
然後,在某個城市裡
有這麼一個魔導士公會
從過去
不,從現在直到未來的未來
不斷的創造出各種傳說
這公會就叫做妖精尾巴
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒為你照亮明天
光全部集めて 君の明日照らすよ
(魔導少年 TV版 vol.2)
Oh yeah你是否能聽見這個聲音
Oh イェー 聞こえてんのかこの声は?
Oh
yeah
大聲吶喊直到聲嘶力竭
Oh yeah 直到傳遞至你的心中為止
Oh イェー聞こえるまで君の心が
Oh yeah Oh yeah
Oh イェー Oh
エー
月亮與太陽互相擊掌!!!!!
たいよう
月と太陽のハイタッチ
你是否遺忘了什麼
わす
忘れ物はないですか?
有趣的你若不在我身邊
きみ
おかしいな君がいないと
我甚至不知自己所求為何
欲しい物さえ見回がらない
Snowing 能坦率露出笑容來
Snowing
素直に笑顔になれたのは
是因為有那一段
ふたり
2人 寄り添い 重ね合った「時間」があるから
兩人相依偎度過的時光
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒
為你照亮明天
光全部集めて 君の明日照らすよ
Don't say goodbye
A-1 Pictures
上一回的妖精尾巴
歡迎來到妖精尾巴
為什麼
你這傢伙想打架嗎
這就是妖精尾巴的魔導士
艾爾莎要回來了
艾爾莎是誰啊
妖精尾巴裡最強的魔導士
譬如這樣
被抓住了
把哈比還來
根本看不懂
LULLABY?
_米拉妹妹
拜託給我們來三瓶啤酒
米拉妹妹
.
下次跟我約會好嗎,米拉妹妹
你怎麼又來了
可是你不是…
已經有個老婆了嗎
不要提她啦,米拉妹妹
偶爾好想安靜的喝個小酒
妳也喝太多了吧
看來得趕快找個工作才行
不然沒錢吃飯了
20.0萬J的酬勞沒拿
真的好可惜哦
對了
這個月的房租該怎麼辦才好
我也得找個工作才行
盔甲魔導士
尋找魔法手環
解除受詛咒的手杖魔法
用占星術來算戀愛運
驅除火山的惡魔
要委託魔導士的工作
還真是多樣化
要是有喜歡的工作就告訴我哦
因為會長
已經去參加例行會議了
例行會議?
就是各地的公會會長們,
會定期聚在一起開報告會議
不過和評議會不一樣哦
利達斯,光筆可以借我一下嗎
這是光筆
是可以憑空寫出文字來的
魔法道具
'
在魔法界裡最偉大的
就是和政府有密切關係的
十名評議院委員
這些人的存在
是為了維特整個魔法界的秩序
這個組織同時還會制裁那些
犯了罪的魔導士
而編制在它之下的!
就是公會會長們的聚會
叫做公會會長聯盟′
′
叫做公會會長聯盟
主要負責
傳達評議會所決定的事項
並居中協調
各地方公會會員間的意見
還有要管理我們魔導士
他們其實還滿辛苦的
>我都不知道這些事
原來公會會員之間也有聯繫啊
公會會員的合作是很重要的哦
如果沒有確實做到這一點
黑色的傢伙們就會找上門來
看妳嚇成這樣
沒事幹嘛要嚇我啦
不過
黑色的傢伙們確實是存在的
闇黑公會
就是不屬於聯盟裡的公會
有時候會犯罪
是一群很要不得的傢伙
好了啦,妳快選個工作吧
我工不还作關你什麼事啊
你少管閒事
我們不是同一個團隊的嗎
因為上一次的工作
是由我們決定的
所以這次換露西選了
少開玩笑了
上次說我們要組隊的事
當然是取消了
對你們來說
只要是金髮的女人
不管是誰都可以吧
不光是這個
理由
會選擇露西是因為…
妳是個好人嘛
不用怕
妳不要勉強自己跟他們組隊
會有一票人搶著要跟妳組隊的
格雷,衣服
煩死了
你剛說我很煩嗎, 臭火焰
真的是煩死人了,無聊變態男
你這雞頭
你這蓬鬆男
你才煩死人了
-又開始吵了
-你根本臭死了
露西
要不要跟我一起組成
愛的雙人團隊呢
就今晚如何
我覺得妳真的好美哦
隔著太陽眼鏡看都如此美麗了
要是眼鏡拿下來
我一定會昏過去
你乾脆昏死算了
LI
妳…妳是星靈魔導士
她有牛還有螃蟹哦
命運為什麼要這樣捉弄我
抱歉,我看我們就到此為止吧
奇怪,我們有開始過嗎
洛基最怕和星靈魔導士相處了
聽說是因為以前和女孩之間
有過一些糾紛
他果然是這種人
你們兩個最好給我收斂一點
是他先起頭的
我怎麼可能退縮呢
衣服穿起來
是你先挑釁我的還敢說
你這垂眼男
那麼請問
我是在幾點幾分挑釁你了
吊眼旁
愛講話的內褲
-單細胞生物
--水準好低
一他們
向如此
-繼續…
大事不好了
艾爾莎…她回來了
艾爾莎小姐是納茲之前提過的
“她可算是目前妖精尾巴裡
最強的女魔導士呢
是艾爾莎的腳步聲
艾爾莎那傢伙竟然回來了
他們的反應
看樣子艾爾莎小姐
並不是普通的魔導士
好可怕
我回來了,會長在不在
好漂亮…
妳回來了
會長去參加例行會議可
是嗎
艾爾莎小姐
一那個驚人的東西是什麼
※是被我討伐的妖魔角
當地的人非常熱情的說
要送給我當裝飾品
很礙眼嗎
沒有這回事…
慘了,我會被她宰了
怎麼和我想像中得差這麼多
我說你們
我一路上都聽到很多傳聞
說妖精尾巴裡的人
一天到晚老是在惹事
就算會長源原諒你們
我也不會原諒
卡娜
【妳喝酒都是這樣喝的嗎
,
-畢希達
-是
要跳舞就到外面去跳
瓦卡巴,煙屁股都掉一地了
拿布
你還是一樣
就只會在公布欄前晃來晃去嗎
去給我工作
馬卡歐
要說就說吧
全是一群長不大的小孩
我看今天就饒了你們
不唸你們了
不是已經唸了一大堆了嗎
她是風紀委員嗎
這就是艾爾莎
不過,她雖然很愛碎碎念
看起來很正常啊
大家應該不用這麼怕她吧
納茲和格雷在嗎
妳好…艾爾莎
我們兩個今天相處得很融洽哦
啊咿
納茲怎麼變得跟哈比一樣了
就算是好朋友偶爾也會吵架吧
不過
我很喜歡看你們這樣和睦相處
你們表現得很不錯哦
也沒那麼好啦
從來沒看過納茲這樣
因為納茲以前
曾經找艾爾莎單挑過
結果被打個半死呢
納茲被打個半死?”
納茲被打個半死?
格雷脫光光在亂晃的時候
被她撞見
也被打個半死
洛基想追求艾爾莎
也一樣被打個半死
真是自作自受
原來她是這種人
納茲,格雷
我有事要拜託你們
F
我在進行任務的時候
聽到了一件麻煩的事
本來我應該請教過會長之後
再請會長做決定
不過我想還是早點解決比較好
我需要你們兩人助我一臂之力
你們願意跟我一起來吧”
這是怎麼回事
艾爾莎需要別人幫忙
་,我們明天就出發,你們快準備吧
要跟這傢伙…
一起組隊?
艾爾莎和納茲還有格雷
我從來也沒想過這樣的組合
這或許
是妖精尾巴裡最強的團隊
所以咧
馬格諾利亞車站
為什麼我非得跟你這種傢伙
一起組隊
這句話是我要說的
如果是要幫艾爾莎的話
我一個人就夠了
那你就自己一個人去好了
我才不想去咧
有種就別跟來
不過小心被艾爾莎打扁了
我說你幹什麼
老是帶著棉被走啊
-看樣子得裝作路人甲
-當然是為了睡覺時用啊
-露西怎麼也來了
-笨蛋
-因為米拉小姐她
-你才是笨蛋呢
他們兩個
一定會背著艾爾莎小姐,
_一直吵個不停
妳幫忙阻止他們吧
要我阻止
妳又沒阻止
這是因為…
抱歉,等很久了嗎
艾爾莎小…………
怎麼這麼多行李
今天也要好好相處哦
啊咿
出現了,哈比二號
和睦相處才是最重要的
請問妳是誰
昨天在妖精尾巴裡也有看到妳
我是新來的露西
“妳好
是米拉小姐特地拜託我
跟大家一起來的
還請妳多多指教
我是艾爾莎,請多指教
,
是嗎,原來妳就是露西
用一根小指頭
就把傭兵猩猩打倒的
八人心是八
ハ
妳願意幫忙是再好不過
-你這傢伙
了
那就拜託妳了
我們感情很好…
(和事實相去甚遠)
還…還請多多指教
【艾爾莎,陪妳去沒問題!
但是我有條件
條件,你說說看吧
回來之後妳得跟我一決高下
別衝動,你找死啊
我跟上次決鬥時的我不同了
因為現在的我有自信贏過妳
你確實成長了不少
雖然我沒有太大的自信
不過好吧,我接受挑戰
太好了,幹勁都來了
真是的, 這個沒出息的傢伙
還沒找人
幹架就這副德性
他每次都這樣,好可憐哦乡
真拿你沒辦法,到我旁邊來吧
啊咿
是要我讓開嗎
你放輕鬆
"
啊咿
(昏過罢了)
(裝作沒看到)
這樣就不會那麼難受了吧
“這…這個人果然有點怪異
艾爾莎
現在差不多該告訴我們了吧
妳到底找我們要做什麼呢
我們這次的對手
是闇黑公會鐵之森
他們好像打算利用一個
叫LULLABY的魔法幹壞事
LULLABY۰۰۰
就是上次那個
闇黑公會鐵之森
卡伽亞馬好像已經有消息了
聽說那個東西已經順利到手了
機會終於上門來了
我們如果想達成目的
就只能趁現在了
趁公會會長那些老頭們
正在召開例行會議的這一刻
是嗎
原來你們也見過鐵之森的人
當時他們
也提到LULLABY什麼的
我想應該不會錯
那些人
應該就是鐵之森的脫逃者
因為沒能力跟上計劃
才落荒而逃吧
他們的計劃
跟LULLABY有什麼關係嗎
這純屬猜測
但是我認為
悄悄把他們帶走的影子
應該就是鐵之森本隊
因為擔心他們,
會把計劃內容洩漏出去
到底是什麼計劃
我從頭說明好了
這是在我完成任務
要回來時候的事
我在路經奧尼巴斯的時候
到了一家魔導士聚集的酒館裡
快拿酒來一
´´´´
¯幹嘛這麼火夫,
「√,你說我怎麼可以不灭大呢
你說我怎麼可以不必大呢
好不容易
找到LULLABY的藏身處
竟然被封印了
根本就沒辦法嘛
你太大聲了
你也不用著急了
接下來就由我來處理
你們就先回公會去吧
卡伽老弟
你一個人沒問題嗎
你們去告訴艾利高爾先生
三天之內
我一定會順利的
把LULLABY帶回去的
LULLABY
應該是搖籃曲的意思吧
T
既然會被封印起來
就代表這是相當強太的魔法,
原來那些傢伙也是鐵之森的人
沒錯
只是我那時候一時疏忽
沒有想起來
尤其是艾利高爾這個名字
他是闇黑公會
鐵之森裡的王牌
專門執行暗殺系的委託工作
所以又被人稱為死神艾利
高爾
暗殺?
暗殺這類的委託工作
其實是被評議院所禁止的
但是鐵之森卻向錢看齊
所以在六年前
被逐出魔導士公會聯盟
他們根本不把命令放在眼裡
到現在還在活動中
我看我還是先回去好了
露西妳出了好多汁哦
是汗啦
我太大意了
當時要是有想起
艾利高爾這個名字
我早就將他們一夥人全部血祭
逼問他們到底想幹什麼了
好可怕
原來如此
鐵之森的人
想利用那個LULLABY
來做什麼事
而這件事一定不是什麼好事
所以妳想阻止他們對吧
沒錯
要對付一整個公會裡所有的人
只靠我自己有點冒險
所以我才會想借用你們的力量
我們到鐵之森去踢館吧
好像很有趣嘛
早知道就不來了
露西叉出汁了
是汗啦
算便宜一點嘛
對了
艾爾莎小姐使用的是什麼魔法
叫我艾爾莎就好
艾爾莎的魔法很美哦
會冒出很多血來哦,是對方的
這樣會很美嗎
其實
我倒認為格雷的魔法比較美
داله
“這是冰的魔法
這是冰的魔法
原來你們是因為這樣
才會不合啊
納茲用火,格雷用冰
所以水火不容
真的是這樣啊
是不是都無所謂啦
奥尼巴斯車站
鐵之森那些傢伙
現在還在這個城裡嗎
不知道、
這也是我們要查的地方
這樣簡直就是大海撈針嘛
-
奇怪,納茲呢
車子開走了
只顧著講話就把他給忘了
怎麼會這樣
那傢伙明明很怕交通工具的
都是我不好
你就盡情的痛扁我頓吧。
真的沒關係啦
妖精尾巴
原來你是正規公會的魔導士
好羡慕哦
是正規公會就可以這麼跩嗎
你這個臭妖精
你知道我們向來
是怎麼稱呼你們這種人的嗎
蒼蠅,是蒼蠅啊
可惡
你這是什麼魔法
魔法這種東西…
應該要這麼用
這個魔法
這樣會造成困擾
緊急停車閥不能隨便亂拉
這是為了同伴,還請你諒解
請不要這樣為難我
麻煩把我們的行李送到飯店去
為什麼要我送啊
看樣子妖精尾巴裡的人
每個人都是這種奇怪的德性
我可不一樣哦
你的衣服咧
停下來了
那是什麼
你看到了
少囉唆,剛剛你幹了什麼好事
你想幹嘛
可惡,你這傢伙…
\蒼蠅拳
剛剛的緊急停車
已經確認是誤報
列車即將再度出發
慘了,快逃啊
可惡,給我站住
竟敢對鐵之森的人動手
別以為你可以平安的逃過
原來你是鐵之森的人
竟敢這麼瞧不起妖精尾巴的人
有種下次到外面來打
魔動四輪車,速度很快
但是會太量消耗駕駛人的魔力
納茲
納茲,你沒事吧
啊咿
痛死了,你這笨蛋
少囉唆,竟然把我丟在車上
對不起
還好你沒有受傷
不幸中的大幸
■
好硬
「是誰說我沒事
在列車上被奇怪的傢伙找麻煩
奇怪的傢伙?
就是森林裡
抓走想吃哈比那些傢伙的人
好像是鐵之森的人
你這個笨蛋
鐵之森就是我們要追的人啊
你幹嘛讓他就這樣跑了
我之前可沒有聽妳說過哦
我剛剛才說明完的,
你到底有沒有聽進去
妳自己剛剛明明把他給打昏了
妳果然不是泛泛之輩
就是啊
這就是艾爾莎啊
他是在剛剛那班列車上吧
我們快追
是什麼樣的傢伙呢
沒有什麼突出的特徵
對了
他手上有一根骷髏形狀的笛子
是個有三隻眼的骷髏
三隻眼的骷髏?
還真噁心啊
露西,妳怎麼了
我以前聽過那根笛子
LULLABY…詛咒之歌
死亡魔法
什麼
詛咒之歌,妳說咒歌
其實我也只有在書上看過而已
我記得被禁止使用的魔法當中
有一個叫完殺的吧
有一個叫咒殺的吧
沒錯
也就是用來消滅對有性命
受詛咒的黑魔法
LULLABY比這個更可怕
這輛列車現在由鐵之森接收
古努基車站
把所有行李和駕駛員趕下車
敢違抗的人小心會沒命
艾利高爾先生
卡伽亞馬
我聽說你搭這班列車回來了
但怎麼會破壞成這樣
出了什麼事
這件事待會再說,你先看這個
我好不容易才解除封印的
這就是…
原來這就是禁忌的LULLABY
這根笛子原本只是用來
施展咒殺魔法的一項道具
但是偉大的黑魔導士瑟雷夫
卻讓它進化成為一根魔笛
所有聽到這個笛聲的人
都會死亡
是一個很可怕的集團咒殺魔法
LULLABY
妳飆太快了,艾爾莎
就算再強
魔力也會被大量消耗的
我現在沒辦法管那麼多了
集團咒殺魔法
這種東西
要是被艾利高爾弄到手
誰知道他會幹出什麼事來
可惡,那些傢伙的目的是什麼
開始吧,執行我們的計劃
(待續)
とこかへ連れてって!
帶我走吧兩人一起騎上小白馬
どこかへ連れてって!
(Go Go Let's go 羅曼史)
Go Go! Let's go!
(Go!Go! Let's go! ロマンス)
單相思的純情女孩
片思いの」トールは
無法用言語來表達心意
言葉にてきないから 切ない
真叫人難過
言葉にできないから切ない
(Go Go Let's go 羅曼史)
(Go!Go! Let's go! ロマンス)
忍不住掉下
眼淚
真是膽小
なみだで
涙が出ちゃう 弱虫だね
每次只要想起你來…
あなたのこと想う度に･･･
月光的(月光的)夜晚夜晚)
總是(總是)
いつも(いつも)
星山止尋找著小兔子
うさぎを探してる
ぐ〜のね出ないくらいに (Hey! Hey! Hey!!)
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
ぐ〜のね出ないくらいに(Hey! Hey! Hey!)
“彷彿被施了魔法般
魔法かけられたみたい
再也無法從夢裡醒來
ずっと夢から覚めないの
愛情變成自言自語
E
恋は独り言
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
ぐ〜のね出ないくらいに (Hey! Hey! Hey!)
アリン我已經徹底地愛上你
コテン・ハシに好きなんです
究竟有什麼樣的咒語
じゃん とも
どんな呪文を唱えだら
能將心意傳達給你知道
伝わるのでしょう?
完全愛你在心口難開
完璧く〜のね
說不出口不論東西與南北
ぐ〜のね あれやこれやで
就是瘋狂地愛你
めちゃくちゃに好きなんです
總有一天要讓你親口說出來
いつか あなたに言わせたい
說你終於敗給我了
「参りました」」なんて
和我一樣愛到說不出來
お返しく〜のね
↓
「真是愛你
在心
▣
難開啊
「ぐこのねも出ねぇぜ」
米拉小姐
艾爾莎這個人很可怕嗎
不會啊
我覺得她一點也不可怕
這是真的嗎,那太好了
不過惹她生氣的話
倒是會被踢飛10公尺
或者是被埋在地裡
只露出脖子就是了
這樣妳還說她一點也不可怕
下一回“在風中的妖精們"
不用怕
露西總有一天也會習慣的
納茲和格雷
以前也常惹她生氣呢
妳認為我也一定會惹她生氣吧